- Logowanie
    Przypadek użycia: Użytkownik loguje się.

    Scenariusz: Zalogowanie się użytkownika do systemu.

    Warunki wstępne: Użytkownik jest zarejestrowany.

    Niezmienniki: Użytkownik chce się zalogować.

    Opis: Użytkownik uruchamia system i przechodzi do ekranu logowania. W polu "Login" wpisuje swoją własną, unikalną nazwę użytkownika, następnie w polu "Hasło" wpisuje hasło do swojego konta. Po wprowadzeniu danych następuje uwierzytelnianie. Użytkownik uzyskuje dostęp do systemu i następuje przekierowanie na stronę główną.

    Warunki końcowe: Użytkownik zalogował się poprawnie.

    Źródła możliwych błędów: Wprowadzona nazwa użytkownika nie pasuje do żadnego konta zarestrowanego w systemie. Wprowadzone hasło jest niezgodne z hasłem przypisanym do konta.